
       opentodo - Система управления задачами на Django Framework


Новое в версии 0.9
=====================

+ Разграничение доступа пользователей к проектам
+ Фильтр - по автору, исполнителю, статусу, названию задачи
+ Ответ на комментарии - при ответе автор комментария получает уведомление по e-mail
+ Разметка текста - в описании проектов, задач и тексте комментариев разрешены некоторые html-теги


Ссылки
=========

* Описание, инструкция по установке, релизы: http://code.google.com/p/opentodo/

* Домашняя страница проекта: http://opentodo.ru/

* Онлайн демо: http://demo.opentodo.ru/

* Исходный код на GitHub: http://github.com/mgrigoriev/opentodo/


Лицензия: GNU General Public License v3

Автор: Михаил Григорьев <mgrigoriev@gmail.com>

